服务端：
1.安装git: yun install git
2.创建文件夹来作为git的资源仓库。然后在里面创建工程文件夹，如果：
	mdir gitrepo ,mkdir project1
3.进到工程文件夹里面，用Git命令创建一个空的仓库： git init --bare
4.客户端clone： ssh://root@192.xx.xx.xx:22/usr/common/gitrepo/project1/

本地TortoiseGit的使用：
1.设置提交的姓名和邮件：
	新建文件夹，右击TortoiseGit-setting，General里面Git for Windows自动找mSysgit路径。
	Git项选Global。然后下面是用户名和email。
2.初始化git仓库：
	右击Git create repository here,不用勾选弹出框“Make it Bare”。
相关连接：
 1. Git安装与配置： http://blog.csdn.net/lzm18064126848/article/details/53346444
 2.TortoiseGit安装与配置： http://blog.csdn.net/lzm18064126848/article/details/53346457


【SSH】github 添加SSH: http://www.cnblogs.com/lexiaofei/p/6360571.html：
	1.首先需要检查电脑是否已经有SSH key: $ cd ~/.ssh 如果文件存在，里面就是放的keys。
	2.创建一个SSH key: $ ssh-keygen -t rsa -C "your_email@xx.com"
		代码参赛含义:
		-t 指定密钥类型，默认是rsa,可以忽略。
		-C 设置注释文字，比如邮箱。
		-f 指定密钥文件存储文件名。
		以上代码省略了-f参数，因此运行后会让你输入保存的文件名(可以不输用默认的)。
		接着提示输入push文件时的密码，不输密码直接回车。
	3.添加SSH key到github上去
		a.拷贝id_rsa.pub文件内容，Windows环境下也可以用命令进行复制： $ clip < ~/.ssh/id_rsa_pub
		b.登录github帐号，添加SSH key并粘贴复制的内容。
	4.测试一下该SSH key： $ ssh -T git@github.com
		当输入以上代码时，会有一段警告是正常的。
		
【git常用命令】
    git init //把这个目录变成Git可以管理的仓库
　　git add README.md //文件添加到仓库
　　git add . //不但可以跟单一文件，还可以跟通配符，更可以跟目录。一个点就把当前目录下所有未追踪的文件全部add了 
　　git commit -m "first commit" //把文件提交到仓库
　　git remote add origin git@github.com:wangjiax9/practice.git //关联远程仓库
　　git push -u origin master //把本地库的所有内容推送到远程库上(-u 首次提交)
	
　　git status 命令可以让我们时刻掌握仓库当前的状态。
　　git diff Git.txt 此案例中，上面的命令显示Git.txt文件被修改了，这个命令是查看diff。
	提交修改：
		1). git add Git.txt
		2).git commit -m 提交即可。
　　git commit --amend 修改刚刚commit的注释,在vi打开的文件里面修改即可，然后重新push。 
　　git config --list 查看配置
　　git config --global user.name "xxx"
　　git config --global user.email "xx@xx"
	

【git错误】:
1.git push -u origin master 如果本地文件不包含服务器上的文件，后面加参数-f即可。注意这样会把服务器上的全部替换掉。
2.git pull origin master --allow-unrelated-histories 因为两个仓库不同，发现refusing to merge unrelated histories，无法pull,假如我们的源是origin，分支是master，那么这样写就行了。
3.在没有配置SSH的时候，有时候 git clone失败提示CApath:none :这个CA证书的问题，不仅导致我git clone失败，go get也用不了，弄了半天的CA证书，发现有个简单粗暴的方法：git config --global http.sslVerify false
4.用tortoiseGit的ssh方式pull时报如下错误：disconnected no supported authentication methods available(server sent: publickey，keyboard interactive）
  解决方案：
  因为TortoiseGit和Git的冲突 我们需要把TortoiseGit设置改正如下：
    1.找到TortoiseGit -> Settings -> Network
    2.将SSH client指向git\bin\ssh.exe(Git安装路径下,我的路径是 Git\usr\bin\ssh.exe)
  然后便可正确push和pull